【前情提要】
【RESCENE第一次畢業旅行 抵達可以好好休息的住處！】
這真的是我們的住處？
我們是814號房！
【RESCENE第一次畢業旅行 抵達可以好好休息的住處！】
【從賭上宵夜的遊戲】
這首歌太嗨了！
【到展現RESCENE獨特魅力 個性爆棚的才藝表演】
【全場嗨翻天】
【充滿歡笑與淚水的 畢業旅行第一晚！】
【今天又有什麼事 等著RESCENE呢？！】
【被稱為人間烏托邦的地方】
好漂亮喔
好漂亮喔／真的好美
【被稱為人間烏托邦的地方】
今天天氣也太好了吧
就是啊
【觀光行程① 武陵別有天地】
今天天氣也太好了吧／就是啊
柯咏，你在幹嘛？
你怎麼在這裡？
柯咏～
嗨，這是我的朋友，打個招呼
所以我們要玩什麼？
還不知道
雖然不知道，但感覺不太可怕耶
對啊，看起來也沒什麼
【雖然不知道要幹嘛，總之先前進】
雖然不知道，但感覺不太可怕耶／對啊，看起來也沒什麼
【雖然不知道要幹嘛，總之先前進；放空中】
蜻蜓～
【懷著緊張的心情，第一站來到哪裡？】
發現點心！／哇～
你們好
【再美的風景也要先填飽肚子(?) 先逛咖啡廳！】
【再美的風景也要先填飽肚子(?) 先逛咖啡廳！；翻找翻找】
那…先…我來…
【翻找翻找】
咦？Minami要請客？！
不是有拿到零用錢嗎！
可是這裡不能付現耶？
【為什麼要讓我遭受這種考驗】
不能付現，這就沒辦法了
不能付現，這就沒辦法了／只好刷Minami的卡
【為什麼要讓我遭受這種考驗】
只好刷Minami的卡
只好刷Minami的卡／才不是，說什麼啦
才不是，說什麼啦
【膽小鬼MAY】
所以我們在這裡吃完最後的晚餐，就直接去玩嗎？
【翻找翻找】
不是這裡嗎？
不是，就在那邊
糟了，吃完就要跳下去嗎？
【要從這裡跳下去？！】
【一窩蜂湧上前】
嚇我一跳
【在能看見遼闊湖景的地方】
我們要搭的就是那個
哇，好漂亮！
【在能看見遼闊湖景的地方】
就說我們要搭的是那個！
【RESCENE即將體驗的設施是？】
這個真的好可愛
鏘鏘～
【炫耀湯匙／鏟子造型】
哇～～
就是那個耶
黑芝麻
【立刻開挖】
原來是起司蛋糕
嗯～
【立刻開挖；正式活動前，先補充糖分！】
【正式活動前，先補充糖分！】
嗯！
知道這個梗吧？！
【集體上演那部情境喜劇】
嗯♥
不是～
嗯，好吃
嗯，好吃，看來你去過超市了？
【答錯！台詞說錯了】
不是這句嗎？
不是「你去超市了嗎」？
要演就演好
要演就好好演
我一直以為是這樣
【讓我們示範給你看】
你去超市了嗎？
就隔壁的Yeong-gi媽媽 從菜園拿了地瓜南瓜來～
等一下搭Sky Glider的時候
聽說要分成兩人跟三人一組
要怎麼分？
怎麼分呢？
來選一下？誰想跟我一起？
【迴避回答】
用剪刀石頭布決定吧
【一次就成功分好組！】
【三人組：WONI、Liv、Minami】
還不錯
【兩人組：ZENA、MAY】
什麼還不錯，姐姐明明就很壞～
真是的！你說我很壞？！
嗚啊
【ZENA也確實是最小的忙內】
我們這樣真的好像小學生
我真的會怕嘛～
可是ZENA好像沒辦法安撫我緊張的心情
【你有資格說嗎】
【你有資格說嗎；彼此彼此】
你也一樣好嗎
【玩梗成癮】
你也會？啊～我也會！
不錯！
【正中Liv笑點】
等一下，ZENA，你的發音怎麼回事
【安可】
好棒好棒
你也會？啊～我也會！
【好好笑】
【讓你看看正版的】
你也會？啊～我也會！
阿唷～
【瘋狂認同】
不是有那個嗎
就是有一句話
【突然開始的重音挑戰】
看你要把重音放在哪裡
那就！
【挑戰句子】
媽媽，鼻孔裡
冒出泡菜了
為什麼會冒出泡菜？
重音要放在哪裡
【忙內們興致勃勃】
重音要放在哪裡／先把重音放在「媽媽」！
【你們可是歌手耶】
這到底要怎麼講才好笑？
媽媽…！
我的鼻孔裡冒出泡菜了
【滿頭問號】
【RESCENE成員必備：搞笑力(?)】
【RESCENE成員必備：搞笑力(?)；委屈】
本來就是這樣玩的
【委屈】
那姐姐把重音放在「我」！
這很難耶，我不行啦
不會啦，你可以的
只要把重音放在「我」就好
【沉著】
媽媽
我！
鼻孔裡冒出泡菜了
姐姐沒看過這個吧！
不是這樣啦～
【真的不知道這個？】
Minami感覺很行耶
Minami感覺很行耶／看他現在這氣勢
因為我看過很多次
【自信不是沒有理由】
因為我看過很多次／我也看過超多次
我也看過超多次
【古裝劇？】
媽媽，我…
鼻孔裡
泡菜冒…哈哈
【一片肅靜】
泡菜冒…哈哈／這到底是什麼啊？
這到底是什麼啊？
你們換個遊戲再來吧
就算想捧場，也笑不出來啊
【還是想鑽地洞】
我就期待你囉，你說你懂，那就玩到你為止
【壓力山大】
我就期待你囉，你說你懂，那就玩到你為止／媽媽，我的鼻孔裡
媽媽，我的鼻孔裡
泡菜～～
冒出來了
【無法收拾】
這真的好笑嗎？真的？
【姐姐們別過頭】
這到底是什麼？
你們徹底失敗了
才沒有～
本來就是這樣玩的啊
姐姐要把重音放在「冒出來了」
冒出來了
我試試看…
【緊閉雙眼】
就當作是在演戲
【忍不住反駁】
到底為什麼要玩這個？！
【忍不住反駁；直擊根本的疑問】
到底為什麼要玩這個？！／大家都玩過了啊！
【直擊根本的疑問】
就是想玩啊！
PD：該去搭遊樂設施囉
【堅決】
可是現在好像還不行
為什麼啦～
不好意思，我可是2004年出生的
2004年出生又怎樣
那句就拿來當結尾吧(?)
來了來了，感覺來了
現在來了
【來了】
來了來了，感覺來了／現在來了
【真的來了嗎…？】
【滿心期待】
讓我們看看吧，隊長
【眾人的目光都集中在WONI身上】
【讓你們見識一下】
媽媽…
【開頭至少還不錯】
【開頭至少還不錯；別過頭】
我的鼻孔裡…
泡菜
泡菜？
【挑戰失敗的隊長／WONI無法繼續和我們同行…；放棄】
【太失望了】
【明明那麼相信你…】
還要說「冒出來了」啊！
姐姐，真是的…
冒出來了！冒出來了！
【落淚／就這樣結束了】
【突如其來／餵你們吃甜食是有原因的！】
《RESCENE突如其來》真的很…！
【WONI不喜歡爬山】
【讓RESCENE寶寶們被迫爬山的原因是？】
這坡怎麼爬不完啊！
【來搭讓某人流下眼淚的Sky Glider了】
【目前還笑得很燦爛的RESCENE寶寶們】
你們好～
工作人員：請一位一位過來
現在就直接開始嗎？
【立刻穿上安全裝備】
好可怕～
姐姐怎麼樣，有比較安心嗎？
沒有…
哇，你後面掛了很帥的東西耶？
姐姐也有啊！
【很有隊長風範(?)】
我們好像蜜蜂喔
這是蜜蜂的旅行～
感覺很好玩～
好可怕！
我該怎麼辦…
【預感到未來的Minami】
【厚臉皮隊長】
先讓兩個忙內搭吧～
工作人員：請三位先搭
【瞳孔地震】
為什麼要這樣啦
【早點面對比較好啊…】
【那麼，準備搭乘囉】
太誇張了吧！
【RESCENE寶寶們的未來究竟會如何？】
【懷著忐忑心情進場的姐姐組】
工作人員：三位裡誰最高？
完蛋了
工作人員：請站到最邊邊
工作人員：你要自己搭喔
為什麼要這樣對我？
【我們得救了！】
這個沒發生過意外吧？
工作人員：是的，目前還沒有人掉下去過
「目前」？！
萬一今天就發生了怎麼辦？
【脫鞋準備搭乘】
要脫鞋搭才行
要脫鞋搭才行／我要脫鞋搭
嗚啊，我真的好怕
喔！我掛上去了
工作人員：現在準備搭乘
工作人員：看得到前面的黑色把手嗎？
工作人員：請握住下面的黑色把手
好…
我真的好怕
工作人員：往下拉直，然後趴下
工作人員：把腿放到後面的腿部支架上
大家，腿是放在這裡嗎？！
這個是倒著搭嗎？
工作人員：腿伸直～
工作人員：三位都先放開手
【已經夠怕了，還要放手？！】
完蛋了
我好怕！！！
這樣對嗎？嗚嗚
對～沒錯～
工作人員：可以再握住把手了
【一把抓住】
一路順風～
【還沒輪到自己】
速度很快嗎？非常快？
【擔心不已的Minami身旁是】
【單純很興奮的WONI】
哇哈哈～
姐姐，這個！
【擔心到極點】
就說腳要勾著啦
REMINE，我會平安回來的
我們可是姐姐組，別抓把手啦
說什麼啦
說真的，我以為攝影師會跟我們一起搭
我也是
【不甘心】
攝影師不搭一次嗎？
不是該拍下這個風景嗎？
【無論如何都想拉人上來】
不用拍我們看到的風景嗎？
好！一路順風
【好期待喔♡】
【出發前10秒】
【執著不放】
你不搭嗎？
【依依不捨／怎麼辦…】
【依依不捨／怎麼辦…；WONI昏過去了(?)】
【WONI昏過去了(?)】
【全員尖叫】
去吧！
【一半期待、一半擔心，先出發再說！】
我們出發囉～～～
去吧～
等一下，好像不是這樣耶～
【一出發就覺得不太對勁】
感覺會很可怕
去吧～
啊～～！
【看誰飆得更高／音域大戰開打】
【相當於公寓41樓高／朝125公尺高空前進！】
哇，太誇張了～！
哇～
【盡情享受風吹的姐姐組】
哈哈哈哈
【下一個就輪到自己】
可是感覺會很可怕
我放不了手～～
【逐漸變成遠方的小黑點】
拜託～！
【轉眼間就升到這麼高】
拜託不要！
這到底要升到哪裡？
【心慌慌】
已經看不到人了耶？
好燙～！
到底要升到哪裡啊！！！
看來…到盡頭了★
到頂了
看到終點了
【上升時心臟快跳出來】
嗚啊啊
【下降時盡情享受自由】
【緊張只有一下下／在天空中享受自由】
【我可沒有】
REMINE，我好怕喔
我好怕，REMINE
我不要看
【驅散恐懼的咒語】
吧！吧！
【迎著風／轉眼就回到原點的姐姐組】
不過好像有點歪向一邊耶
對啊
【迎著風／轉眼就回到原點的姐姐組；REMINE，我克服了】
【REMINE，我克服了】
很好玩耶
不可怕嗎？
可是升上去的時候很可怕
才不是，Minami姐姐是膽小鬼
我也是膽小鬼啊，嗚嗚
姐姐，怎麼樣？
很涼快，很舒服
【還沒下來就開始分享心得】
【還沒下來就開始分享心得；真的啦】
睿彬，真的一點都不可怕
【真的啦】
別這樣哄他放心啦
【言不由衷】
姐姐…
就是要讓人家安心啊，嗚嗚
【姐姐組體驗結束】
姐姐…／就是要讓人家安心啊，嗚嗚
就是要讓人家安心啊，嗚嗚
【看起來莫名期待的柯咏♡】
出發吧？
【一刻都不休息，馬上換下一組！】
【一刻都不休息，馬上換下一組！；其實還是有點怕啦】
請仔細檢查喔
【其實還是有點怕啦】
工作人員：好！會讓你們不會掉下去
【總能把理所當然的話講得很可怕】
【一掛上去就開始怪叫】
工作人員：試著放開手
這個好像有哪裡不太對耶？
【這組也察覺事情不太對勁】
這個好像有哪裡不太對耶？／你不抓把手嗎？
【雖然害怕，但還是很開心♪】
工作人員：要出發囉～
工作人員：要出發囉～／好！
【雖然害怕，但還是很開心♪】
【目前還是一臉燦爛】
【晃呀晃】
掰掰～
腿後面好燙
放手，放手
【壞心眼／搖頭搖頭】
放手啦，放開手才好玩
真的可以放手
【壞心眼／搖頭搖頭】
可以放手啦，真的可以
你往下面看
啊啊啊！
【出發才5秒／一陣雞飛狗跳】
啊啊啊～～～！
比想像中還快耶！
啊啊～！
太誇張了
很快吧，對吧
【過來人】
很快吧，對吧／但從這裡升上去才更誇張
等一下，我的頭髮！這樣對嗎？
有點可怕耶？
好像非常可怕…？
【伴隨著尖叫聲／忙內組飛向高空】
倒著升上去了
這樣不對吧，嗚嗚
不聽話就再送你們上去一次～
【趁機吐露心聲】
聽姐姐的話好嗎
你真的想挨罵嗎？！
【聽不到／忙內們玩得正開心】
【幸福／痛快地往下衝囉】
好可愛～♡
越來越近了
哇啊啊～～～！
【這邊也開始了高音對決】
小寶貝們好可愛～♡
還有餘裕放手耶！
嗨～
小寶貝們，好玩嗎？
很可怕耶
這有點沒什麼嘛
又來了
【忙內們也體驗完畢！】
【受苦的痕跡／柯咏留下了激戰證明】
好好玩
你的頭髮怎麼了…？
姐姐們真的都好好的耶
我們整理過啦
【RESCENE全員體驗結束♥】
我們整理過啦／怎麼能完好無缺？
我們整理過啦／我們有互相幫忙整理
【RESCENE全員體驗結束♥】
我們有互相幫忙整理
也沒什麼嘛？
【一下來就開始逞強】
好可愛好可愛／好可愛～
好可愛呢～♡
很好玩
還要去玩什麼？
哇，又要去了
【飛上天之後，這次要在地上疾馳】
【下一項設施：越野滑車】
【下一項設施：越野滑車；※拍攝前已完成搭乘安全教育】
【忍不住哼起歌～】
【這次換忙內害怕姐姐們了】
大家小心，別撞在一起
感覺只要你自己小心就好了^^
【RESCENE全員就座！】
【Minami／負責嗨翻狂飆】
【Liv／勝負欲全開！】
【WONI／相信隊長，跟著我】
【ZENA／今天我要拿第一！】
【MAY／絕不能大意！】
【準備出發！】
【慢吞吞／現實是烏龜速度】
【慢吞吞／現實是烏龜速度；理直氣壯】
我晚一點再出發
【慢吞吞／現實是烏龜速度；理直氣壯；好興奮～】
【RESCENE的滑車一路顛顛簸簸♡】
【成員們輕快出發】
【控制速度？】
【控制速度？沒這回事】
我不會開啦～
【先暫時忘記煞車吧】
好好玩
MAY，我在你旁邊，小心喔
我沒辦法閃，你自己閃開喔
【目前第一名】
可是我不認得路，怎麼辦？
往哪裡走啊～
【管不了那麼多】
是碎石路耶
【目前還整整齊齊／排隊下坡的RESCENE寶寶們】
哇，是碎石路耶？
哇，是碎石路耶？／姐姐，讓開～！
【目前還整整齊齊／排隊下坡的RESCENE寶寶們】
姐姐，讓開～！
怎麼辦？
啊啊啊
【抖抖抖抖抖】
【出乎意料的震動／這就是越野啊～】
【前排一片祥和】
【中間痛苦萬分】
【後排則是一片混亂】
MAY～！
屁股好痛
啊～～
【以翠綠大自然為背景，開心疾馳中】
好漂亮～♡
哇，好好玩
各位…這個真的好累…
【心急的Minami】
MAY小姐
MAY小姐，可以再快一點嗎
【心急的Minami】
MAY小姐，可以再快一點嗎／姐姐，嗚嗚
【用各自的方式享受滑車】
他們怎麼還沒來？
【不斷嘗試甩尾的ZENA，以及】
我要甩尾了
就在前面
前面是急彎，請慢慢開～
方向盤抓穩～
沒事沒事
還好嗎？？？
【正在拍《我的駕訓教練Minami》的兩人】
還好嗎？？？／有姐姐在後面，真的好安心
有姐姐在後面，真的好安心
【就這樣一路駛過碎石路】
【駛過碎石路後，進入美麗的森林】
可是風景真的好漂亮！
【有經驗就是不一樣／隊長WONI抵達！】
【第二名是淡定的Liv】
【伴隨著尖叫聲／ZENA第三名！】
【提早結訓／MAY同學與Minami老師接連抵達】
【RESCENE全員完成滑車體驗】
哪個比較好玩？
剛剛那個跟這個？
【RESCENE的選擇是滑車】
好玩的話是滑車！
PD：現在去吃飯吧？
好！
走吧走吧走吧
直接去就好了啦
【吃飯時間可不能等】
不用再問要不要去？
【慶祝完成遊樂設施挑戰，吃飯時間到】
感覺來了
感覺來了／肚子餓啦，肚子餓啦
【完成挑戰的獎勵／一望無際的海景】
是海景耶～
太棒了
海景太棒了♡
哇，這景色太誇張了吧？
等一下，我們坐好就來決定要點什麼吧？
【肚子餓了／趕快點餐！】
大家想吃什麼？
不吃奶油烤鮑魚怎麼行？
【無法反駁】
一定要吃
當然要吃
就是要吃啊
【懂吃】
再來是涼拌生魚片湯
一定要吃～～
既然烤鮑魚點了三人份
再點兩份涼拌生魚片湯，湊五人份吧
【迅速點餐完畢】
OK
OK／好～
我真的超期待！
【光想就幸福的組合，還有海景相伴♡】
來了！來了！！
太誇張了～！
果然不是白叫「來了」
【節奏自然湧現】
來了～來了～
來了～來了～大海來了～
料理來了～
東海來了～
老闆：我們的海鮮每天依進貨狀況不同
老闆：剛好從昨天開始有大顆的貝類
【我個頭很大吧】
【果然是一群幸運女孩】
原來知道我們要來啊
我們跟東海真有緣
【獻給辛苦的RESCENE／在東海的最後一頓大餐】
【用新鮮海鮮製作的料理】
【超高速／Minami和ZENA處理完畢】
【開始逗人】
辛苦啦
辛苦你囉？
年紀小小，真是辛苦你了
小小一隻的
小不點～
哎唷～！
【有夠欠揍】
【彈一下】
也讓我來一下！
在幹嘛啦～～
真的有夠欠揍
真的好煩喔…
你也要嗎？
【我們MAY也羨慕了？】
你也要嗎？／不用
哎唷哎唷
哎唷～！
【哈哈哈哈】
【哈哈哈哈；感情很好喔】
好幸福 >_<
【感情很好喔】
現在應該可以吃了
可以吃了
我們開動囉～
我要吃囉～
【光看就能感受到新鮮】
好好吃
嗯～
【真好吃】
【睜大雙眼／這個味道是？！】
【你也會？啊，我也會！／用表情訴說美味】
【WONI也吃一口】
【忍不住扭起肩膀】
大家都喜歡海鮮嗎？
超喜歡！！！
我們不是也一起去吃過海鮮嗎
【盯…】
你到底是跟誰去吃的？
就有啊～
【委屈】
幹嘛啦？！
去過烏耳島啊，烏耳島！
從練習生時期開始
我們就一起做過不少事了
不過真的去畢業旅行
也會像這樣一大群人
一大群人到餐廳吃飯嗎？
會去餐廳吃啊
我去的是中式餐廳
一大群人！
通常確實都是這樣
今天真的有畢業旅行的感覺♡
對啊
不過我覺得那個
【Sky Glider】
一開始搭的那個
升得比想像中還高
我在搭的時候
往旁邊一看，居然有鬼(?)
超可怕
頭髮把我的視線全擋住了
他還在旁邊喊
我看不到前面啦～
這樣搭根本沒意義啊
【哈哈哈哈】
真的看不到前面
【感同身受】
我也一模一樣
他的頭髮也整個翻起來，像這樣
反而是升上去比較可怕吧？
比起往前，往後更可怕
我反而覺得往後還好
ZENA看不到，所以不知道吧
我不知道
連可不可怕都不知道？
最後玩的那個是什麼？
叫什麼名字？
滑車！
搭滑車的時候
他真的太慢了～
【才不是呢】
我可是玩得很刺激耶？
我可是玩得很刺激耶？／我從一開始
我從一開始
就怕大家撞在一起
所以我們才稍微分開出發嘛
是姐姐的位置選錯了
你一開始就該排在我前面出發
【感動】
他很體貼我，一路都沒有超車
換作我，應該不會這麼體貼
所以才說姐姐很壞啊～
所以姐姐才會變成這樣
我變怎樣了？你說說看！
讓忙內說說看？
【這有什麼關係？】
讓忙內說說看？／姐姐現在衣服也一身黑
姐姐現在衣服也一身黑
而且，你看！？
頭髮也黑漆漆的
被惡鬼(?)附身了
這件是人家送我的耶？
難怪這麼漂亮
【立刻改口，哈哈】
所以我在後面幾乎是
在當道路駕訓教練
可是姐姐沒聽到最重要的話啊
什麼？
你知道我說了多少次謝謝嗎？
你要大喊，我才聽得到啊，嗚嗚
MAY就算大喊也沒用
MAY就算大喊也沒用／就是啊！／我說「有姐姐在真是太好了～」
就是啊！
我說「有姐姐在真是太好了～」
有姐姐在後面，真的好安心～
【吃飽喝足／突然開始的抉擇遊戲】
【一輩子只能吃：蔬菜 VS 海鮮 VS 肉】
我選一輩子吃肉！
我選海鮮
【是喔…？】
我…
【緊閉雙眼】
我…／我…（選不出來）
我…（選不出來）
好難
肉感覺會吃膩
海鮮至少種類很多啊
我選菜！
【選擇健康】
我也選蔬菜
蛤？！
別騙人
你絕對不是
為什麼不是我？！
【是真的好嗎】
我剛才明明很認真吃紫蘇葉和生菜
喔，姐姐是今天才開始吃的嗎？
【好乖好乖】
會吃菜菜喔？^ω^
你怎麼突然這樣
京誾會吃菜菜喔？
你真的想挨罵嗎？
【尚未結束的才藝表演／嗎、嗎、嗎、嗎】
【哈哈哈哈】
你真的想挨罵嗎？
昨天的才藝表演真的好玩
就是寄材料(?)的時候
【你是說音源吧】
姐姐怎麼說是材料？
真的？！
就說是我們自己錄的啊
錄音做出來的
怎麼做的？
是京誾的聲音
是我做的
是我們這樣另外錄的
【被成員們的用心感動】
連旋律都編好了
錄好後寄給代表
請他照著做成音源
【幕後故事大公開】
一開始還沒有EDM的時候，我們
是用嘴巴唱出那段旋律寄給他的
原來是代表做的？
不過我的聲音聽起來還不錯吧
你真的想挨罵嗎？
我還以為是本來就有的歌
我也以為是本來就有的歌
我以後也要拜託他
【才藝表演幕後故事解密／用餐時間結束！】
謝謝招待～
謝謝招待～／謝謝招待～
【才藝表演幕後故事解密／用餐時間結束！】
謝謝招待～
大海真的好漂亮
【吃飽飽，開始海邊散步】
我們剛才吃的章魚就是在這裡抓的啊
【吃飽飽，開始海邊散步；新鮮的章魚】
【新鮮的章魚】
我們剛才吃的章魚就是在這裡抓的啊
所以這叫什麼呢，Minami小姐？
海面上閃閃發亮的這個叫什麼？
粼粼波光～♡
這兩天一夜真的太好玩了
因為讓我們自己玩
玩得很自在，真的很幸福
而且是兩天一夜，也睡得很飽
畢業旅行本來就是這樣啊
真的？
【第一次盡情享受畢業旅行】
魚兒～魚兒～
過來～
我拍給大家看
【帶你看看Liv眼中的風景】
真的有魚耶
請說一次「魚兒，過來」
魚兒～
過來～
【請集中注意力／來，鼓掌！】
【請集中注意力／來，鼓掌！；啪啪啪】
【佩服Liv的主持功力】
我們這兩天一夜
跟著《RESCENE突如其來》來到東海
大家覺得怎麼樣？
非常好玩
因為這是我第一次畢業旅行
能跟大家一起，真的很開心
不過《RESCENE突如其來》
還會有下一次吧？
【去哪都好／想繼續突如其來旅行的成員們】
下次就去水原吧
應該去巨濟才對
【期待】
我們有機會去日本嗎？
總之，就算之後再拍《RESCENE突如其來》
今天也算是畢業了嘛
畢竟畢業旅行也去過了
以高中生的設定來說，現在就是畢業了嘛♡
今天過得很充實
畢業的時候啊
畢業時，那種捨不得的心情特別強烈…
對啊，嗚嗚
【有捨不得，才會期待下一次！】
而且也沒有事先安排好的劇本
真的想做什麼就做什麼，所以很好玩
這才是我們啊
這就是我們的風格！
才藝表演…真的是
【早就播出了喔】
才藝表演…真的是／不知道能不能播出…
不知道能不能播出…
【早就播出了喔】
不知道能不能播出…／不過我覺得
有了才藝表演，更有畢業旅行的感覺
我看那三個人表演才藝的時候
真的覺得
學校的才藝表演
感覺學校的才藝表演就是這樣
才藝表演才是重頭戲
但下次我們也可以換個主題
不一定非得旅行
《RESCENE突如其來》也能玩好玩的遊戲
對！什麼都可以！
反正突如其來想做什麼都行
我們一起喊一下吧？
【突如其來地喊一聲】
RESCENE
RESCENE突如其來～
【RESCENE的畢業旅行／成員們自在相處的突如其來之旅】
【暫時放下「RESCENE」的身分／純粹由「我們」創造的時光】
【雖然總是在一起／還是因為彼此而幸福】
【請期待回到舞台上 帶著更多笑容的RESCENE♡】
RESCENE
RESCENE突如其來～
【連空拍機也變得突如其來了★】
【特別感謝一路陪伴的REMINE♡】
【WONI／表情與姿勢擔當】
【Liv／搞笑與亂來擔當】
【Minami／班長與禮貌擔當】
【MAY／聲音與風紀擔當】
【ZENA／忙內與可愛擔當】